- Validaciones contra los roles para la asignacion a un campo
- Ver si vale la pena asociar coach --> user
- Crear entidades: 
- pasaar las historias de usuario
- pasar el diagrama de entidades


entidades:

user: usuarios genericos del sistema
roles: roles que puede tener un user
camp: campos de entrenamiento 
training: entrenamiento, agrupa varios done, puede relacionarce con una routine o se libre
routine: rutina que tiene un user esta compuesta de varios exercises
exercise: todos los ejercicios que se pueden planificar en una rutina. 
done: exercises que se hicieron, vienen con cuantificadores
events: eventos genericos, en principio son comentarios que se pueden asiociar a cualquier entidad

sintesis:
Es un sitio muy orientado a movile que permite a los usuarios y entrenadores gestionar los entrenamientos.

historias:


- Como usuario: darme de alta en el sistema, con nombre, email y password
- como usuario: asociar mi cuenta a un gimnacio con un id unico que me provea el gym
- como gim: recibir la informacion de todos los usuarios que me tienen asociados
- como gim: poder cargar las rutinas de mis usuarios
- como user: poder cargar mis entrenamientos
- como user: poder elegir si entreno libre o voy a hacer una rutina
- como user: quiero recibir una notificacion si mi entrenador cambia algo de mi rutina !!
- como gim: poder cambiar la rutina y comentar los entrenamientos !!
- como user: incluir el los comentarios a otro user(tipo twitter)
